Corría el año [1]

en la ciudad de [2]

. En una mañana como cualquier otra, un niño llamado [3]

se aferraba a la cama con fuerza para no ir al colegio. De repente, el niño comenzó a escuchar ruidos extraños y bajó a la cocina para ver que ocurría. Una vez allí pudo observar lo que pasaba. ¡Un [4]

había entrado en su casa y se estaba comiendo toda la comida! La sorpresa fue todavía mayor cuando el [4]

comenzó a hablar: "[5]

", le dijo. Extrañamente, esta frase tranquilizó al niño, que le contestó: "[6]

". Ambos comenzaron a charlar sobre sus vidas mientras comían [7]

 y bebían [8]

. Ninguno de los dos escuchó llegar a la madre del niño, cuya cara de [9]

fue indescriptible al observar la escena. "[10]

", sentenció la madre.
